Nome: Leonardo Vicentin Missiagia
E-mail: leomissiagia157@gmail.com
Telefone/WhatsApp: 17 99649-7945


"Qual ferramentas e bibliotecas (libraries, framework, tools etc) você usou?"

- Além do que já é utilizado pelo angular (JS, TS, HTML, CSS...) eu usei um pouco de boostrap, tive um pequeno problema com o rxjs e alterei a versão dele

"Porque você optou pela tecnologia X e não a Y?"

- Na verdade, pela pesquisa que eu fiz a grande maioria faz o uso do bootsrap e também era o que eu mais conhecia dentre as opções, então como eu ja estava botando a mão em uma tecnologia "nova" pra mim eu resolvi não "enfeitar" muito na hora de optar por tecnologias ali para complementar meu código.

"Quais princípios da engenharia de software que você usou?"

- Baseando-se no proposto por David Hooker, eu fiz uso e adotei a "filosofia" dos seguintes principios: o primeiro foi o famoso "KISS" tentei manter o código o mais simples possível, por ter sido um dos primeiros contatos com essa tecnlogia eu tentei ser o mais simples e funcional possível. Mantive a visão sobre ele para tentar manter tudo organizado e também lembrei do detalhe que "outras pessoas irão consumir meu código" então eu tentei adicionar observações em todos os locais em que julguei necessário para poder ajudar as pessoas a se localizar

"Desafios e problemas que você enfrentou e como você resolveu"

- Tive bastante dificuldade para entender o esquema do data binding dele e também das diretivas, foi um pouco confuso para mim no inicio, aliás qualquer tecnologia nova é bem confuso no inicio hehe, tentei fazer tudo da maneira mais simples possível, porém ainda sim tive que pesquisar muita coisa e recorrer ao nosso bom e velho Stack Overflow e outros.

"O que você entende que pode ser melhorado e como fazer isso"

- Devido alguns problemas que tive com internet e outros pessoais aqui não conseguir ter tanto tempo disponivel para poder deixar ele uma pouco mais "estiloso" e também queria mostrar uma lista com uma quantidade de resultados para ficar mais dinâmico e facilitar na busca por algo que não temos o nome exato, acredito que com mais algumas horas eu conseguiria fazer essas melhorias

Sobre mim

- Eu me chamo Leonardo, tenho 20 anos e moro em José Bonifácio, cidade próxima de São José do Rio Preto, atualmente estou cursando Ciência da Computação e estou no 5º Periodo, atualmente eu estou trabalhando como Suporte Técnico em uma outra empresa. Comecei a estudar e "ingressar" nessa área de 2019 a 2020, ja estava fazendo algumas calculadoras, uns sites e desde então venho cada vez mais me desafiando. Atualmente eu estou procurando uma oportunidade de emprego como desenvolvedor pra adquirir mais experiencias da área e também quero evoluir nesse ramo, vejo que trabalhando com quem entende do assunto será uma oportunidade incrível de evoluir.