## Envio de solução

Oi, prazer, eu sou o Diogo de Lorenzi Pinheiro, tenho 22 anos, nasci e fui criado em são josé do rio preto. Eu comecei nessa "empreitada" de desenvolvedor aos 17 anos, antes mesmo de entrar na faculdade, graças ao meu pai, que me ensinou bastante coisa, contando das experiências de trabalho que ele teve na TOTVS de são paulo. Atualmente, faço 2 faculdades, a FATEC a tarde, em analise e desenvolvimento de sistemas, e a UNIP a noite, em ciências da computação.
Esse teste prático, de fazer um Kanban, me ajudou muito a entender como o mercado utiliza de ferramentas que eu nunca tinha usado antes. Começando pela parte do banco de dados, foi utilizado o Postgres com um setup em um Docker, para a instalação do banco não ser um impeditivo de concluir o projeto. A parte do backend, também não foi um grande problema, ja que eu ja possuía algum conhecimento em TypeScript, houveram apenas algumas funções/funcionalidades do Nestjs que me fizeram pesquisar por algum tempinho, mas o principal facilitador foi a escolha de utilizar o prisma, ao invez de outra ORM, devido a sua facilidade de setup e utilização, e a utilização de Graphql facilita demais a construção de um backend conciso e seguro. Já no frontend, foi onde eu tive mais dificuldades, principalmente por conta do Tailwind, mas, depois que eu entendi que o Tailwind, na verdade, só "encurta" código CSS, fluiu bem rápido essa parte. Outro grande "empecilho", foi a parte de testes unitários, mas, principalmente, os teste e2e. Não sou nem um pouco experiente nas criações de testes unitários, então optei por utilizar ferramentas nativas dos frameworks, como o Jest e o Jasmine, que tem uma excelente documentação e uma ampla quantidade de vídeos ensinando como utiliza-las da maneira "correta" para o mercado de trabalho. Sobre os princípios de engenharia utilizados, mantive simples, seguindo o padrão de mercado utilizando, no frontend, da "componentização" para que seja evitado a repetição de código, ao máximo possível e foi utilizado, alguns princípios, da metodologia SOLID, como: a utilização de injeção de dependência, o princípio de responsabilidade única, em que um arquivo so faz aquilo que ele se propõe a fazer, toda a aplicação frontend é uma SPA, controlada por routers e outlets. Bom, é isso, acredito que consegui desenvolver bem minhas habilidades de utilização dessas ferramentas, e, como uma possível melhora da aplicação como um todo, acredito que a execução de um deploy, tanto do backend, quanto do backend, seja fundamental. Muito obrigado pela atenção, uma excelente semana! <3 

Ps: me contrata kkkkkkk

**Vídeo de apresentação**
https://jam.dev/c/15fa1007-e7f8-4913-a984-98dea90f9f72

---

diogodelorenzipinheiro@gmail.com