Framework, linguagem e ferramentas
A aplicação frontend foi desenvolvida utilizando Angular 18 (Angular Moderno), que adota uma arquitetura baseada em componentes independentes, cada um com suas próprias propriedades e funcionalidades.
Técnologias X e Y
O framework Angular era um requisito para este desafio, e encontrei duas versões disponíveis: o Angular v17, a versão mais amplamente utilizada no momento, e o Angular v18, que foi recentemente adotado pelo mercado. Acabei optando pelo mais recente.
Em projetos anteriores, trabalhando com HTML, CSS e JavaScript puro, eu já tinha implementado eventos de Drag and Drop(Kanban). Na primeira versão de teste deste desafio, consegui fazer isso sem precisar de bibliotecas externas. Mas, depois, optei por usar a Cdk DragAndDrop do @angular/CDK, o que me ajudou a reduzir bastante o código e deixou o projeto mais claro e fácil de dar manutenção, além de torná-lo mais escalável.
Princípios de software
Minha prioridade foi criar um sistema que funcionasse bem, garantindo que tudo rodasse de forma eficiente e sem complicações. Além disso, me preocupei bastante com a aparência, buscando deixá-la agradável e a navegação fluida, para que a experiência do usuário fosse positiva. O objetivo foi encontrar um equilíbrio entre um design simples e funcionalidade, sempre pensando em como deixar o uso do sistema mais natural e intuitivo.
Desafios e problemas
Desde o início do projeto, enfrentei alguns problemas, pois nunca havia utilizado o Angular como framework. No entanto, acabei gostando da implementação do sistema e até achei mais fácil em comparação com outros frameworks. O principal desafio foi na hora de implementar o NestJS, já que eu nunca o tinha utilizado no backend, especialmente ao vinculá-lo a um banco de dados. Mesmo realizando várias tentativas e fazendo alterações no código, infelizmente não consegui entregar o backend em NestJS conforme solicitado.
Melhorias e próximas implementações
Para melhorar o projeto, acredito que uma das principais implementações que pode ser feita é a criação de uma página de login utilizando NestJS. Isso ajudaria a aprimorar a segurança e a gestão de usuários no sistema. Além disso, pretendo continuar aprimorando meu conhecimento em NestJS, para garantir uma integração mais eficiente com o banco de dados e o backend em geral. Com essas melhorias, o sistema será mais robusto e escalável, o que facilita sua manutenção e expansão futura.
Vídeo de apresentação
Grave um vídeo do seu projeto rodando e envie o link: https://youtu.be/-wSr7P4aMqo
Sobre você
Eu me chamo Vinícius Vilela Rufini, tenho 20 anos e sou de São José do Rio Preto, São Paulo. Atualmente estou cursando o segundo ano de Ciências da Computação na UNIP. Desde cedo, sempre tive interesse por tecnologia e, aos poucos, comecei a me aprofundar em programação. Durante minha trajetória, tive a oportunidade de trabalhar na System Door, onde atuei no suporte ao sistema de controle de acesso de pessoas e veículos. Isso me ajudou a desenvolver habilidades com sistemas informatizados e atendimento ao cliente.
Além disso, venho desenvolvendo minhas habilidades em programação, com foco em HTML, CSS, e agora ampliando para JavaScript, PHP e Node.js. Já trabalhei em alguns projetos próprios, como um sistema de controle de acesso web e sites para empresas. Acredito que a experiência prática é essencial, e por isso, sempre busco me envolver em novos desafios que possam me ajudar a crescer tanto tecnicamente quanto profissionalmente. Meu objetivo é me consolidar na área de desenvolvimento de software e contribuir com soluções inovadoras e eficientes. 
Contato Email : Viniciusrufini17@gmail.com Numero : 17 992559990 

